[Música]
Hola corazones Qué tal estáis Bueno
espero que estéis Disfrutando del
sabadito Espero que estéis disfrutando
con los vuestros Y como siempre os digo
a la gente que estéis trabajando o que
estéis de camino al trabajo Pues nada
aquí estamos un día más para ayudaros a
que paséis el jornal de una manera más
amena y más entretenida y por supuesto
que se os pase mejor qué tal estáis
familia quiero que me pongáis en la caja
de comentarios qué tal estáis el que yo
creo que no está muy bien Hoy es el
maestro Joao Pero bueno ahora os
comentaré con detalles antes de comenzar
con el vídeo como siempre recordaros a
todos que os suscribáis tengo muchas
sorpresas esta semana vale Ya habéis
visto que tengo que tengo a una
secretaria dando noticias por ahí no
cuando yo no estoy y bueno la secretaria
se queda eh sé que hay mucha gente a la
que le ha parecido rara la secretaria
pero la secretaria se queda y por otra
parte mañana tenemos aquí a las 8
tarde a Jesús Manuel Ruiz vale Jesús
Manuel Ruiz además viene con sorpresa
tiene que contaros algunas cosillas y
como siempre haceros algún que otro
regalillo ya lo veremos vale de momento
ustedes apuntaros que a las 8 tenéis que
estar aquí mañana como un clavo a las 8
en tele salseo y aparte de que venga
Jesús Manuel vale el domingo que viene
yo me voy de viaje No no es viajes de
placer Vale tengo que ir a un juicio y
entonces no sé si podré traer a alguien
tengo invitados pero Probablemente lo
que haré será dejarlo grabado y emitirlo
a la hora de siempre para que tengáis
entrevista El domingo que viene también
por otra parte Por otra parte
hay una sorpresa que os va a encantar el
martes el martes vale Y además
cambiaremos el horario en esa sorpresa
vale No era habitual Pero bueno ya os
contaré pero os van a encantar las
sorpresas muchísimo ya lo digo Estos son
Twitter el maestro joado ayer no hoy la
marea fucsia unida para sacar el
chapapote juntos nadie nos puede todos
somos Rocío que lamentable no O sea que
lamentable tweet una cosa que tú te
creas a Rocío Carrasco siempre lo he
dicho No yo o sea yo respeto a todo el
mundo yo tengo amigos que son
carrasquistas tengo colegas youtubers
que ellos definen a Rocío Carrasco a
muerte vale Y yo apoyo totalmente que
cada uno se crea la versión de quien
quiera o sea ya sabéis que entre los
míos por ejemplo entre los compañeros
míos a mí por ejemplo no me gusta Amador
mohedano y hay otra gente a la que sí le
gusta o sea en cada tema en cada tema
somos no es que seamos independientes ni
nada sino que cada uno tenemos nuestra
opinión y lo bonito es el debate no y
que cada uno piense lo que quiera y
argumente y esas cosas no pero esto es
de pelota o sea esto realmente de esto
es un peloteo innecesario vale esto es
completamente peloteo peloteo además muy
patético entonces nadie no puede
chapapote todos somos Rocío
a ver
la audiencia de ayer del media Fest fue
un
10,1 de cuota
contra la voz que fue un 17 o sea
estamos hablando de 7 puntos más Mira
esto es mucho eh o sea estamos hablando
de que no llegaron ni el millón
Este es el Esta es la marea y los otros
son chapapotes maestro
Llamar a este hombre maestro también es
que se me escapa porque claro es el
nombre de su personaje vale Este esta es
la marea esto es todo lo que soy Rocío
y los otros son chapapotes
hacéis el doble de audiencia el doble
literal vale hacéis el doble de
audiencia
invitando a Raquel mosquera
o sea mucho más barato sin tener que
invitar artistas a prepararlo a ensayar
a este despliegue el doble de audiencia
casi
esto es un fracaso esto es un fracaso
completo una soluto un absoluto fracaso
es que yo realmente ni siquiera sé para
que han vuelto a ser esto del mediafest
es que ni siquiera lo entiendo si es que
ya fue mal en otra ocasión esto es un
programa para poner
No sabría decirlo para que no sean solo
personajes de sálvame A lo mejor
si es como para que sean no sé No sabría
decirlo la verdad que vuelta se le
podría dar Este programa pero las cosas
cuando se prueban y ya la primera
edición ya no te sale bien pues no pero
es que aparte Fíjate que tanto la
primera edición como la segunda han
tratado de cómo se podría definir esto
Rocío
empatizarlo o sea pintarlo de Rocío
Carrasco transformarlo en marea fucsia
el programa
que no tiene sentido O sea que pintaba
Rocío Carrasco aquí por narices por
narices pues no para más Henry no
solamente han metido a Rocío Carrasco
sino que en elche hemos tenido a Rocío
Carrasco y Ana María aldón en el
anterior la semana pasada ganó Ana María
aldón y en este hemos tenido el
reencuentro de Rocío Carrasco con Ana
María que lo comentaré ahora en otro
vídeo que qué vergüenza que qué
vergüenza también te digo no una cosa es
una cordialidad por supuesto y siempre
hay que ser educado pero hombre ese
cariño ese abrazo no esa forma No esa
mano este
a mí no me cuadra vale Yo es que me vais
a perdonar sabe Pero yo sí a mí a una
persona que yo quiero le llaman
maltratador a lo mejor no actuaría así
vale
el maestro el maestro otra mala noche
para los trinkers para la noche para mí
o sea yo ayer yo Ayer me fui de cena con
mi mujer Adriana olé Triana vale os
recomiendo ahí en la plaza cuba que hay
un sitio que se come José Luis increíble
la carne que te ponen
con mi motito con mi mujer sabe que se
quedó los niños los abuelos yo estuve
allí de arte Qué mala noche una mala
noche para los trinkers
es que no sé que llaman trink porque
para mí el maestro Joao es el mastrinker
de todo no otra mala noche para los
triggers viendo brillar triunfar y reír
a Rocío y a la marea fucsia y solo puedo
deciros joderos con todo mi cariño a ver
este hombre como bien pongo yo en un
tweet que puse anoche que me creía que
estaban respuestas y aquí está no es lo
que te digo o sea pero este señor no
leía culos o solo los lames porque esto
es de ser [__] pero total eh o sea
estos peloteos o sea ni estamos hablando
del episodio de Rocío Carrasco ni de su
relato ni de nada Es un festival donde
canta y donde bailan los notas de
sálvame te meten a la Rosita y Anabel
Dueñas con calzador y ya está pero vamos
fíjate tú como bien ha dicho por aquí
nuestro Juan dice
Cómo debe de estar la cosa cuando dice
que una cuota del 10% de audiencia un
viernes por la noche es un triunfo
hombre a mí me vais a perdonar pero
anoche Rocío Carrasco estaba simpático o
sea está simpático que se pueda cantar
que se pueda imitar lo hizo como pudo no
pero hombre el programa no brilló eh Y
esto de que los trinques vimos brillar
triunfar no lo mismo Joao no lo vio
nadie seguramente ni lo viste tú fíjate
como la cosa y nada familia por aquí voy
a ir dejando Este vídeo os estaré viendo
dentro de un ratito en el siguiente os
mando un abrazo enorme y os quiero
muchísimo
[Música]